## Задание1 (Вариант1).

Разработать сайт для заказа ингредиентов по рецептам блюд.
На сайте должен присутствовать каталог/список всех блюд.
Для блюда должна быть возможность указать входящие в него ингредиенты и количество каждого ингредиента(просто числом).
На странице каждого из блюд отобразить список ингредиентов входяших в блюдо
и в каком количестве он входит в блюдо,  а также кнопка оформления заказа _"Оформить заказ"_.
После нажатия на кнопку _"Оформить заказ"_ пользователю отображается форма/список всех
ингредиентов блюда и возможность ввода количества каждого из них
(можно заказать количество отличное от того что указано в рецепте).

Сущности:
```
- Dish(блюдо)
- Ingredient(ингредиент)
- Order(заказ)
```
В блюде может быть много ингредиентов,
один ингредиент может быть в нескольких блюдах.
В заказе может быть много ингредиентов,
каждый ингредиент можно заказать в определенном
количестве.

## Задание2(Вариант2).
Разработать сайт для формирования и прохождения тестов(опросов).
На сайте должен присутствовать каталог/список всех тестов(опросов).
Для теста должна быть возможность указать входящие в него вопросы и порядковый номер вопроса в рамках этого теста(просто числом).
На странице каждого из тестов отображается описание теста и кнопка _"Пройти тест"_.
После нажатия на кнопку _"Пройти тест"_ пользователю отображается форма/список всех вопросов теста отсортированых по порядковому номеру и поля для ввода ответа на каждый вопрос.

Сущности:

```
- Test(тест)
- Question(вопрос)
- Testrun(прохождение теста)
```

В тесте может быть много вопросов,
один вопрос может быть в нескольких тестах.
Один тест можно пройти много раз.
При прохождении теста на каждый вопрос должен быть
сохранен ответ.
